'Merasa sangat santai sekarang.'
'Ya Tuhan, terima kasih banyak.'
'Saya sangat stres
dengan proyek ini'
'tapi setelah mendengar perkataan
Parvati, aku yakin mimpi Pari'
'akan dipenuhi oleh
Parvati dengan sangat baik.'
Sanju, kamu datang
tanpa memberitahu.
Saya pikir kita semua akan
berkumpul, tapi tidak ada masalah.
Hei, ikut aku.
Saya punya berita besar
untuk dibagikan kepada Anda.
Anda akan sangat
bahagia, percayalah.
Apa masalahnya?
Itu penting.  Ayo, aku akan memberitahumu.
- Apa yang sedang terjadi?
Semua orang sepertinya membicarakan
sesuatu yang penting hari ini.
Ambika juga pergi untuk
membahas sesuatu yang penting.
Apa yang begitu
penting sehingga Anda
harus menarik saya
keluar di tengah acara?
Apa itu?
Bu, kalau dicermati,
jelas tertulis di klausul
ini jika ada perubahan
desain Parivartan
kemudian mereka dapat mengambilnya kembali.
Bu, sebenarnya patung
itu sudah kami bongkar.
Ya Tuhan!  Pak Verma,
itu hanya patung sialan!
Apa yang kamu katakan?
Bu, ini bukan masalah sepele.
Jika Pak Bajwa atau
pengacaranya mengetahui hal ini
mereka bisa saja mengambil
proyek ini dari kita, Bu.
Baiklah.
Anda telah mengidentifikasi
celahnya sehingga
Anda bertanggung jawab
untuk memperbaikinya.
Jadi pergilah dan mulai bekerja.
Tapi ingatlah ini dengan sangat jelas
Saya tidak ingin
ada masalah terkait
proyek Parivartan,
dalam keadaan apa pun.
Ini adalah proyek impian putri saya.
- Tentu, Bu.
Jika ada masalah yang
muncul dengan proyek ini,
putriku akan patah hati.
Proyek ini diperuntukkan
bagi putri saya
ketika dia tidak tahu
ke mana arah hidupnya.
Jadi Tuan Verma, angkat kaus kakimu
dan pastikan Anda
menemukan solusinya.
Apakah kamu mengerti?  Kamu boleh pergi.
Terima kasih.
'Pari ingin mewujudkan
mimpinya sebagai Parvati.'
Neeti, Oh!  Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda menciptakan
ketegangan seperti itu?  Beri tahu saya.
Sanju, lihat, aku belum
mengenalmu hari ini.
Saya sudah mengenal Anda selama bertahun-tahun.
Saya sangat mengenal Anda.
Kapan kamu marah?
Kapan kamu bahagia?
Kapan moodmu sedang tidak bagus?
Saya tahu segalanya.
Kemarin, kamu
menjadi sangat marah.
Dan Anda melewati batas kemarin.
Anda siap meninggalkan
rumah dengan marah.
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Tahukah kamu, aku tidak
bisa tidur sepanjang malam.
Wajah sedihmu tetap di depan
mataku sepanjang malam.
Aku tidak bisa melihatmu
seperti ini, Sanju.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Neeti, jangan khawatir,
aku baik-baik saja.
Kamu tidak, aku tahu itu.
Anda hanya mengatakan itu untuk
menghilangkan perasaan saya, bukan?
Saya tahu, Anda menyembunyikan
rasa sakit dan kemarahan Anda.
Hanya karena kamu tidak ingin
orang yang mencintaimu menderita.
Tapi Sanju, izinkan aku memberitahumu
selama aku ada di dekatmu
Aku hanya ingin melihatmu bahagia.
Saya ingin Anda mewujudkan semua
impian Anda dan menemukan kebahagiaan.
Dan aku bersamamu dalam
mewujudkan semua impian itu.
Sanju
Jadi
proyek yang diambil Ny.
Singhania dari Anda
dan memberikannya kembali kepada Parvati
Saya telah menemukan cara
untuk mendapatkannya kembali.
Ya!
Saya menemukan solusinya!
Jadi, proyek impian
Anda, Proyek Parivartan
akan dikembalikan kepadamu.
Neeti, sebenarnya, tidak,
semua ini tidak perlu.
Maksudku, Ny. Parvati
yang memimpin proyek ini
dan saya sangat senang karenanya.
Maksudku, dia melakukan
pekerjaan yang brilian.
Dan dia begitu gembira sehingga
dia bahkan tidak mendengarkan saya.
Tapi sekarang dia
harus mendengarkan.
Sanju, kamu tahu
kontrak yang kami
tandatangani dengan mereka..
Pengembang Bajwa dan Grup
Singhania dengan
jelas menyatakan hal itu
jika Singhania membuat
perubahan pada proyek ini, Parvartan
atau menghapus
pekerjaan konstruksi
apa pun yang telah kami lakukan
kita bisa mendapatkan kembali
proyek kita dari mereka, jadi..
Sanju, apakah kamu mengerti?
Sekarang Anda akan menyelesaikan
proyek impian Anda
sendiri, bukan Parvati.
Tapi Neeti, aku bahkan
tidak ingin proyek ini kembali.
Tapi kami akan mengklaim kembali
proyek kami secara hukum dari mereka.
Lihat, lihat ini.
Saya telah membawa surat-suratnya.
Baca ini sekali, saya sudah
memeriksa ulang semuanya.
Neeti, dengarkan aku, aku baru
saja memberitahumu sesuatu.
Saya tidak ingin proyek ini kembali.
Parvati Singhania melakukan
pekerjaan cemerlang.
Tolong biarkan dia
melanjutkan proyeknya.
Sanju, apa yang kamu katakan?
Ini proyek kami, Sanju.
Kami telah bekerja keras untuk itu.
Kami akan mengklaimnya kembali secara hukum.
Dengarkan aku.
Tahukah Anda mengapa saya
datang ke pesta ini lebih awal?
Jadi saya bisa melihat
semuanya sebelum pengumuman.
Saya telah melihat dan mendengar semuanya,
dan itulah sebabnya saya
mengatakan semua ini.
Nona Singhania melakukan
pekerjaan yang luar biasa.
Biarkan dia memimpin proyek ini.
Dan pada tingkat dimana
Ibu Singhania menangani
proyek ini, kami tidak
akan mampu melakukannya.
Sanju, tapi..
Neeti, aku bilang biarkan Parvati
Singhania menangani proyek ini.
Dia melakukan pekerjaannya dengan sangat baik;
dia akan melakukan lebih baik dari kita.
Nikmati pestanya.
'Mengapa semuanya
tampak begitu baik hari ini?'
'Semuanya terasa begitu ringan.'
'Bahkan dengan Ms.
Singhania disekitarnya.'
'Rajeev, ada saatnya'
'ketika semuanya terasa
indah saat kamu ada.'
'Tetapi aku tidak tahu bahwa
ketulusanmu hanyalah kedok.'
'Kau sangat menipuku.'
'Dan sekarang aku tidak akan
tertipu oleh kebaikan palsumu.'
Tante.  - Ya.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Saya bisa melihat
semuanya;  Saya tidak buta.
Jika Sanju tidak berhenti di sini
semuanya akan salah.
Kehidupan mewah
yang kita jalani saat
ini akan segera
tergantikan oleh kesulitan.
Bibi, kamu benar.
Pulanglah dan kemasi barang-barangmu.
Berhentilah bicara omong kosong,
atau aku akan menamparmu!
Jika aku meninggalkan rumah itu,
aku akan membawamu bersamaku juga.
Jangan bermimpi
tinggal di rumah itu.
Kemana perginya Neeti?
Dia pasti ada di sekitar sini.
Oh kebaikan!
Dia seharusnya ada di sini.
Aku sudah memberitahunya berkali-kali
untuk tidak meninggalkan Sanju
sendirian saat Parvati bersamanya.
Saya sudah memberitahunya berkali-kali
jika menurutnya
Parvati adalah Pari
maka Sanju pasti berpikir begitu juga.
Tapi dia tidak mengatakan itu.
Bibi, kamu benar.
Katakan sesuatu padaku
apakah Sanju gila?
Bagaimana bisa
ada orang yang begitu
mencintai satu gadis
di zaman sekarang ini?
Dia benar-benar
terobsesi dengan cinta Pari.
Kamu benar.  Anakku gila.
Itu sebabnya dia belum bisa
melupakan Pari sampai sekarang.
Jika dia seperti kamu
dia pasti sudah menikah lagi sekarang.
Apa yang terjadi, Nona Singhania?
Apakah kamu merasa sedih?
Apa?
Saya tidak begitu mengerti
apa yang Anda katakan.
Kamu sebenarnya tidak marah
padaku, kamu hanya
berpura-pura marah.
Mungkinkah itu
kamu sudah mulai menyukaiku?
Permisi.
Hei, jawab pertanyaanku,
Nona Singhania.
Oh kebaikan!
Aku harus segera menemukan
Neeti, atau semuanya akan hancur.
Nona Singhania!
Nona Singhania, dengarkan aku.
Beraninya kamu!
Jika Anda tidak keberatan, Nona
Singhania, ada yang bisa saya bantu?
Tidak, terima kasih, saya akan
mengaturnya, jangan khawatir.
Saree Anda akan
robek, Nona Singhania!
Mengapa kamu membuatku takut?
Saya belum melakukan apa pun.
Apapun yang terjadi
adalah karena kesalahanmu.
Anda harus menerima bantuan saya.
Pak Bajwa, tolong, bisakah
Anda membantu saya?
Ya, tentu saja.  - Tetap diam.
Kapan saya mengatakan sesuatu?
Oke.
Beri tahu saya ketika Anda
membutuhkan bantuan saya
Saya disini.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Jadi, saya benar.
Kamu tidak marah.
Anda hanya berpura-pura marah.
Dan kamu takut akan hal itu
kamu mungkin mulai menyukaiku.
Benar?
Sayang, apa yang terjadi?
Apakah kamu menangis?  Apa yang telah terjadi?
Bu, tidak ada gunanya
memberitahumu
sesuatu yang tidak
kamu mengerti.
Sayang, bagaimana kamu bisa
bilang aku tidak akan mengerti?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Tidak ada gunanya memberitahumu, aku
tidak akan mendapatkan apa pun darinya.
Dan Anda juga tidak
akan mempercayainya
sama seperti aku tidak percaya.
Sayang, katakan saja sekali
dan aku akan mempercayaimu.
Katakan padaku apa yang terjadi?
Bu, kamu tahu, untuk Sanju
Proyek Parivartan
sangatlah penting.
Proyek ini sangat
dekat dengan hatinya
dia biasa memikirkannya siang dan malam.
- Ya, sayang.
Dan dia sangat marah saat
Pari mengambil proyek itu darinya.
Dia sangat kesal.
Dan kamu memberitahuku hal itu
jika saya mendapatkan proyek itu
kembali, dia akan senang dengan saya.
Dia akan menjadi normal kembali.
- Ya sayang, aku memang mengatakan itu.
Tapi itu tidak akan
terjadi sekarang, Bu.
Mengapa?
Karena Sanju sangat senang.
Karena Parvati, maksudku Pari,
yang mengambil alih proyek ini.
Sama sekali tidak,
tidak ada yang benar.
Apa yang anda pikirkan
itu salah besar, Pak Bajwa.
Apakah begitu?  - Ya.
Jangan tersenyum.
Oke.
Ngomong-ngomong,
apakah ada alasan
khusus bagimu
untuk menjauh dariku?
Apa?  Aku menjauh darimu?
Mengapa?  Apa
alasan di baliknya?
Ada satu alasan, Nona Singhania.
Jika saya salah dan Anda benar
kalau begitu mari kita berdansa.
Apa yang terjadi, Nona Singhania?
Ayo cepat, lagunya
akan segera dimulai.
Anda tidak punya jawaban?
Itu artinya aku tidak salah.
Anda benar-benar takut
kamu mungkin mulai menyukaiku.
Sanju berpikir Parvati akan menjalankan
hotel ini lebih baik daripada aku.
Sayang, bagaimana ini mungkin?
Itu adalah mimpi Pari.
Sanju menamai proyek ini
'Parivartan' menurut namanya.
Tapi ibu
Sanju tidak lagi peduli
dengan mimpi Pari.
Sayang, Sanju tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Tapi jika dia
melakukan hal seperti ini
dia pasti punya alasan khusus.
Aku pikir juga begitu.
Mungkin ada dua
alasan untuk hal ini.
Alasan apa?
Bu, lihat saja Sanju sekali saja.
Dia terlihat sangat bahagia.
Jadi, menurutku Sanju juga
menganggap Parvati memang Pari
atau dia yakin
Parvati bukanlah Pari.
Tapi dalam kedua kasus
itu, akulah yang rugi, Bu.
Tapi bagaimana kerugianmu?
Lihat, apakah Parvati adalah Pari
yang tentu saja dia tapi jika di
mata Sanju dia adalah Pari, maka
peranku dalam hidup Sanju
akan terputus selamanya.
Dan meskipun Parvati
bukan Pari untuk Sanju
saya rasa
Sanju telah mengembangkan
perasaan padanya.
Neeti, untuk memenangkan cintamu
kamu bahkan tidak
menyayangkan temanmu.
Jadi, siapakah Parvati ini?
Mengapa kamu mundur
karena takut padanya?
Katakan padaku, sebelumnya
Parvati merebut
calon suamimu darimu
kamu harus menghancurkannya terlebih dahulu.
Duduk di sini dan menangis
tidak akan membantu.
Ingat, kamu telah
melalui banyak hal
untuk bersama Sanju dan menikah dengannya.
Jadi, jangan duduk di sini dan menangis.
Jangan biarkan pertarunganmu berakhir
karena ketakutan pada Parvati, bangkitlah.
Berdiri dan hadapi itu.
Dan hentikan Sanju.
Kalau tidak, semuanya akan terlambat.
Ada apa, Nona Singhania?
Apakah Anda tidak punya jawaban?
Atau apakah Anda tidak
ingin menanggapi sesuatu?
Saya punya jawabannya, Pak Bajwa.
Tapi aku tidak ingin memberikannya.
Menurutku itu mungkin membuatmu kesal.
Apakah itu membuatku kesal
atau tidak, itu bukan urusanmu.
Jujur saja.
- Baiklah kalau begitu.
Pak Bajwa, Anda salah besar.
Kamu berpikir begitu
karena aku mirip Pari-mu
hatiku juga pasti
seperti miliknya, kan?
Namun tidak demikian, Pak Bajwa.
Jadi, jangan
melampaui batas Anda.
Dan satu hal lagi
Aku tidak ingin
menyakitimu, itulah
sebabnya aku
terdiam begitu lama.
Karena kamu bukan tipeku.
Dan apa tipemu?
'Silakan.'
'Paman, kamu tidak perlu
sujud di depan semua orang.'
'Sepertinya tidak terjadi
sesuatu yang terlalu buruk'
'bahwa kamu
seharusnya merasa malu.'
'Dalam enam hari,
Tuan Sanju Bajwa dan'
'MS.  Pari Juneja akan menikah.'
Seseorang dengan
kepribadian ganda.
Maksudku
seseorang yang tidak bermuka dua.
Seseorang yang mengerti
arti cinta dan kesetiaan.
Seseorang yang menganggap menikmati
kekayaanku bukanlah hal yang penting
tapi siapa yang cukup
percaya pada dirinya
sendiri untuk mencapai
segalanya sendiri.
Dan omong-omong, bagi saya
uang tidak penting dalam cinta.
Luar biasa!
Saya senang mendengarnya.
- Apa?
Anda menginginkan pria
seperti saya.  Persis seperti saya.
Ya Tuhan!
Sudah kubilang kamu
punya kesalahpahaman
besar tentang dirimu sendiri.
Anda baru saja
mengakhiri suatu hubungan.
Dan sekarang kamu
mencoba dengan gadis lain.
Ini menunjukkan kamu
mempunyai wajah ganda, Pak Bajwa.
Dan kamu bukan tipeku.
Menikahlah dengan Neeti sebagai gantinya.
Kalian berdua adalah pasangan yang sempurna.
Kalian berdua mengalami delusi.
Di manakah lokasi Sanju?
Sayang, pernahkah kamu melihat Sanju?
Tidak, saya tidak tahu kemana dia pergi.
Daljeet.
Ya.  - Kemarilah.
Permisi.
Di manakah lokasi Sanju?
Sanju?
Dia tidak ada di sini.
Saya juga telah mencari kemana-mana.
Benar?
- Aku juga tidak bisa melihatnya.
Itu sebabnya saya bertanya kepada Anda.
Di manakah lokasi Sanju?
Sudah kubilang padamu untuk
mengawasinya untuk melihat di
mana dia berada, dengan siapa
dia, dan apa yang dia lakukan.
Kapan kamu mengatakan itu?
Kamu tidak memberitahuku
hari ini untuk mengawasinya.
Itu masalahmu.
Saya tidak tahu apa yang merasuki saya
untuk memasukkan Anda ke dalam tim saya.
Anda belum menyelesaikan
satu tugas pun dengan benar.
Saya harus menjelaskan
semuanya untuk Anda.
Saya harus mengajari
Anda setiap detail kecil.
Kapan Anda akan mulai
memikirkan diri sendiri?
Berkhayal?
Jadi, lakukan satu hal
berdansa denganku dan
hilangkan khayalanku.
Dan jika Anda menolak
Aku akan menganggapnya sebagai
tanda bahwa kamu takut padaku.